Azt gyanítod, hogy a feleséged, Rosalinda megcsal téged.
Ezért eldöntötted, hogy feltöröd az email kiszolgálóját és megnézed, vannak-e a megcsalást bizonyító emailjei.
Tudod, hogy a felhasználóneve rosalinda. Jelentkezz be a jelszavának ismerete nélkül!
Utána nézz szét az emailjei között! Próbálj találni módot rá, hogy elolvashatsd a korábban küldött üzeneteket is!
Ha rájössz, hogy kivel csal 
gondolkozz el rajta hogyan tudnál borsot törni a szemétláda orra alá (pl úgy, hogy kizárod a fiókjából...)
Tudsz felugró ablakot becsempészni, hogy világgá kürtöld Rosalinda hűtlenségét? Akár úgy is, hogy "maradandó" legyen?
